Rydyn ni'n ymwneud yn BBC Wales, hefyd.
Rydw i'n meddwl am y prosiect yn y ffordd,
am sut y byddwch yn mynd i gael y storiadau yn ymlaen,
a sut y byddai'n mynd i weithio yn ymhellach i'w gael,
neu i gael gwybodaeth ar rywbeth y byddwch yn ei wneud, e.
Rwy'n ddweud, iawn, well, mae'n am ymwneud yn ymwneud,
neu'n gysylltu, yn ymwneud,
o ddau, o ffotograffau.
Mae'n mynd i ddod o'r texel yn ymwneud yn ymlaen hefyd.
Mae'r hyn yn aml iawn i'w gael yn y ffordd,
oherwydd mae angen ffyrdd ymlaen,
ac mae angen ffyrdd ymlaen.
Mae pob ddau yn y ffordd, mae'r Llyfrgell Genedlaethol ym Mhlaen,
ac yn y ffordd.
Felly, ar gyfer ddodograffau, gallwch chi ddod o'r lle i ddod o'r ddod.